Sayang, ayo.
Saya akan membantu Anda melakukan puja.
Nenek.  Tidak dengan dia.
Saya ingin melakukan
puja dengan Rudra dan ibu.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Jangan khawatir.
Mahima!
Saya baru ingat bahwa
saya lupa menyimpan jaggery.
Pasti ada paket baru di gudang.
Tolong bawakan.
- Aku akan segera mengambilnya.
Katakan padaku, siapa yang melakukan ini?
Demi saya.
'Beberapa jam yang lalu..'
Oleh karena itu, ini
adalah satu-satunya pilihan
yang kita miliki untuk
menjaga keamanan Saaransh.
Tolong minta Saaransh
untuk tinggal bersamamu.
Saya tidak percaya saudara perempuan.
- Jangan khawatir.
Aku akan membawa Saaransh.
saya hanya merasa
sedih untuk Mahima.
Dia adalah putriku dan
lihatlah dia menjadi apa.
Mungkin kita tidak memberinya
pendidikan yang layak.
Tolong jangan berkata
begitu, Ayah mertua.
Setelah usia tertentu, kita bertanggung
jawab terhadap diri kita sendiri.
Dan Anda tidak bisa selalu mengambil
keputusan untuk anak-anak Anda.
Dan dalam hal pendidikan..
Buktinya ada tepat
di depan Anda.
Preesha.
Pendidikan yang Anda berikan
tidak kekurangan apa pun.
Menjadi apa Mahima sekarang
adalah kesalahannya sendiri.
Dia sendiri yang
bertanggung jawab untuk itu.
Kalian berdua harus menanggung
apa pun yang dia lakukan.
Saya khawatir tentang kalian berdua.
Karena dia adalah
tipe orang yang
bisa menyakiti
kalian berdua juga.
Ayah mertua, kamu..
Jangan khawatirkan kami.
Kami akan menanganinya sendiri.
Tapi kita harus menjaga
Saaransh sekarang.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
- Ya, Ayah.
Dan saudari telah mengancam kita
bahwa dia adalah
ibu kandung Saaransh
jadi dia bisa membawanya kemana saja.
- Ya.
Dan sekarang kita bahkan tidak
bisa menghentikannya secara hukum.
Sekarang sampai kita
mengungkap Mahima,
kita ingin Saaransh
menjauh darinya.
Tapi kita harus melakukan
sesuatu agar dia tidak curiga.
Dia seharusnya
tidak curiga bahwa kita
sengaja mencoba
memisahkan Saaransh darinya.
Atau dia tidak akan
membiarkan Saaransh pergi.
Serahkan itu padaku.
Dia tidak akan curiga.
Kami mengunjungi
Rumah Khurana malam ini.
Nona Sharda mengundang kami untuk 'Lohri'.
- Oke.
Lalu aku akan berbicara dengan Mahima
segera setelah aku mendapat kesempatan.
Dan saya akan berbicara
dengannya di hadapan semua orang.
Agar dia tidak bisa menolak.
- Dan ayah.
Kamu juga harus menangani ibu.
Dia seharusnya tidak
mencari tahu tentang hal ini.
Vasu mempercayai Mahima sepenuhnya.
Dia percaya cerita yang
diceritakan Mahima padanya.
Dia mencintainya.
Itu juga bukan salahnya.
Dia adalah ibunya.
- Itu sebabnya aku khawatir padanya.
Apa yang akan dia alami saat dia
mengetahui kebenaran
tentang Mahima?
Ayo pergi sekarang.
Hari sudah larut.
Dan jangan khawatir tentang Saaransh.
Saya akan menjaganya.  - Oke.
Ayo pergi.  - Ayo.
Anda membuat pengaturan
yang sangat bagus
untuk 'Lohri' dalam
waktu yang singkat.
Sebenarnya Mahima yang
melakukan ini, Ayah mertua.
Saat ini, Mahima
melakukan segalanya.
Kami di sini hanya untuk menikmati.
Ini dia, kelompok kelas
menengah ada di sini.
Sekarang nikmati sebanyak yang Anda mau.
- Kakak, aku merasa
mereka hanya butuh
alasan untuk datang ke sini.
Selamat 'Lohri'.  - Selamat 'Lohri'..
- Selamat 'Lohri'.
Selamat 'Lohri'.  - Selamat 'Lohri'.
Mish, ada apa dengan gadis ini?
Lihat!
Dia telah menghadapi
begitu banyak penghinaan.
Apakah kita perlu lebih menghinanya?
Ide bagus.
Hai, Preesha.. - Halo.
...Pilai.
Kamu sangat berani.
Anda kembali meskipun
menghadapi begitu banyak penghinaan.
Ngomong-ngomong, apakah kamu datang sendiri?
Suamimu yang buta
huruf tidak terlihat.
"Kamu meneleponku dan aku di sini."
Apa masalahnya?
Sepertinya kamu merindukanku.
Saya harap niat Anda baik.
Ngomong-ngomong, izinkan aku memberitahumu.
Saya bukan tipe pria seperti itu.
Saya seorang suami yang berbakti.
Pria satu wanita.
Ke mana pun Preesha pergi, saya mengikuti.
Adalah tugas saya untuk mengikuti istri saya.
Saya pergi memarkir mobil
jadi aku terlambat.
Apakah mereka mengganggumu?
Apa ini?
Kenapa kamu berpakaian seperti ini?
Itu disebut budaya.  Budaya.
Tunggu..
Apa katamu?
Mirip Kareena Kapoor.  Budaya.
Budaya.
Budaya.  Hari ini
ada dua festival.
'Lohri' dan 'Pongal'.
Pakaianku cocok dengan
Bagaimana Anda tahu tentang gaya?
Ayah mertua, bagaimana penampilanku?
Berkaca.
Anda akan mendapatkan jawabannya.
Kamu mempunyai
selera humor yang bagus..
Kakek nenek!  - Bagus..
Saaransh!  - Sayang!
Selamat 'Lohri' - Selamat 'Lohri'.
- Selamat 'Lohri'.
Kenapa lama sekali?
Aku sangat merindukanmu.
- Kami merasakan hal yang sama.
Sebenarnya, dia tinggal
bersama kami sejak awal jadi..
Kami tidak terbiasa
menjauh darinya.
Rudra, aku ingin Saaransh tinggal
bersama kami selama beberapa hari.
Benar, Vasu?  - Ya.
Ya.  Mengapa tidak?
Sangat.
Dia sudah berhari-hari
tidak mengunjungi kami.
Maukah kamu ikut dengan kami?
- Ya.
Pasalnya, sekolahnya diliburkan
dan hanya dilakukan
kelas online.
Jadi aku akan membantunya dalam hal itu.
Ya dan jika Anda tidak keberatan maka ..
Tidak.. Apa yang kamu katakan?
Saaransh adalah cucu
kami dan juga cucumu.
Tentu saja kamu bisa membawanya.
Dan anak-anak baru tertarik
mengunjungi
kakek-neneknya pada usia ini.
Mahima, kami mendapat izin.
Jadi, haruskah kita mengajaknya?
Ya ayah.  Kalau orang
tua sudah mengizinkan
lalu kenapa saya harus
mendapat masalah?
Pergilah sayang.
Kamu bisa tinggal bersama ibu dan ayah.
Saya akan tinggal di
rumah nenek dan kakek!
Berhenti melompat.
Waktu yang baik telah berlalu.
Cepat pergi ke kamarmu.
Aku sudah menyimpan pakaian untukmu.
Oke, saya akan pergi dan berganti pakaian secepatnya.
- Oke.
Saya telah membawa
hadiah untuk Saaransh.
Aku lupa memberikannya.
Tidak apa-apa, Preesha.
Pergi dan berikan itu padanya.
Dia akan senang.
Saaransh!
- Bu, kamu.. Kenapa kamu datang ke sini?
Sayang, apa yang terjadi
dengan punggungmu?
Tidak.. Bukan apa-apa.
Sayang.. Sayang, coba saya lihat.
- Tidak, Bu..
Saaransh, kataku, tunjukkan padaku.
Saaransh!
Siapa yang melakukan ini?
Saaransh, lihat aku.
Anda tidak seharusnya menyembunyikan
apa pun dari saya, bukan?
Beri tahu saya.  Siapa yang melakukan ini?
Demi saya.
Itu..
Bibi Mahima yang melakukannya..
Dia memukulku dengan ikat pinggang.
Suster Mahima
memukulmu dengan ikat pinggang?
Beraninya dia..
Kapan dia melakukannya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu tidak memberitahu Rudra?
Mengapa kamu memberi tahu siapa pun?
Katakan padaku, sayang!
Dia memberitahuku itu
jika aku memberitahumu
atau Rudra tentang
hal itu dia akan
membunuh kalian berdua.
Mama
Aku tidak bisa membiarkan apa
pun terjadi pada kalian berdua.
'Aku membuat kesalahan besar dengan mengirim
Saaransh bersama saudara perempuannya.'
'Dia harus melalui banyak
hal karena perjuanganku.'
'Adik sangat kejam!'
'Untuk anak muda seperti itu..'
'Ya Tuhan!  Mengapa!'
Maafkan aku sayang.
Pasti sangat menyakitkan bukan?
aku tidak bisa berbicara dengan keras..
Dan kemudian dia memukulku dengan sangat parah..
Aku membiarkan ini terjadi padamu.
Saya minta maaf..
Apa yang bisa kamu lakukan, Bu?
Kamu bahkan tidak ada di sini.
Tidak terlalu sakit lagi.
Memang sakit pada hari itu,
tetapi sekarang
tidak terlalu sakit.
Bibi Mahima adalah
orang seperti itu.
Dia baik pada awalnya.
Lalu dia tiba-tiba menjadi buruk.
Lagipula aku akan pergi
ke rumah nenek dan kakek.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Mama
kapan pertandingan dengan
pengadilan ini akan berakhir?
Kalian berdua memenangkannya dengan cepat.
Aku ingin kalian berdua kembali.
Tolong, Bu!
Kami akan memenangkannya.
Kami akan segera memenangkannya.
Kita semua akan bersama.
Apakah Anda bersumpah demi Tuhan?
- Aku bersumpah kepada Tuhan.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi lagi padamu.
Kakak bahkan tidak
akan menyentuhmu lagi.
Saya berjanji.
'Rudra tidak bisa
mengetahui hal ini.'
'Dia tidak akan mengampuni
adiknya jika dia melakukannya.'
'Ketika saudari mengancam
Saaransh sebelumnya'
'dia menjadi sangat marah.'
“Dia tidak bisa menahan diri.”
'Hanya Tuhan yang tahu apa yang
akan dia lakukan jika dia melihat ini.'
'Jika hal seperti itu terjadi'
'kakak tidak akan diam
saja mengenai hal itu.'
'Bagaimana jika dia membawa
Saaransh ke suatu tempat?'
'TIDAK.  Saya tidak akan
memberi tahu Rudra sekarang.'
'Itulah yang terbaik untuk Saaransh.'
'Aku akan menemui Rudra saat
Saaransh ada di rumah ibu dan ayah.'
Kamu yang terbaik
dan anak paling berani di dunia!
Jangan takut.
Saya dengan Anda.
Ayo, aku akan menyiapkanmu untuk 'Lohri'.
- Oke.
Dimana kalian berdua?
Sudah waktunya untuk pemujaan.
Apakah Anda tidak ingin melakukannya?
Nenek, bolehkah saya melakukan
pemujaan terlebih dahulu?
Ya sayang, kamu akan
melakukan pemujaan terlebih dahulu
karena kamu yang termuda.
- Ya sayang, ayo.
Saya ingin Anda
melakukan pemujaan.
Mari kita melakukan penghormatan.
Nenek..
Saya ingin melakukan
penghormatan
dengan ibu dan Rudra, bukan dia.
Baiklah, aku akan melakukan sesuatu.
Kamu jangan khawatir.
Ayo.  - Mahima..
Aku baru ingat kalau aku belum
menaruh jaggery di nampan.
Harus ada paket baru di gudang.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Kita memerlukannya untuk penghormatan.
- Oke, aku akan segera mengambilnya.
Terima kasih, Nenek!  - Pergi.
Ayo semuanya, mari
kita mulai pemujaannya.
Mendengarkan..
Rudra
karena aku masih muda,
lakukanlah pemujaan bersamaku!
Tentu saja!  Ayo.  - Datang..
Bu, kamu ikut juga.  Ayo.
Ibu, kamu memulai
pemujaan tanpa aku.
mahima
Saya memulai pemujaan
karena sudah terlambat.
Namun, ini belum terlambat.
Anda melakukannya juga.
Di mana kamu?
Ibu mertua mengirim
kepadaku untuk membeli jaggery.
Saya pergi untuk mengambilnya.
Apakah kamu baru saja pergi?
Anda telah menikah
dalam keluarga kaya.
Biasakan menjadi kaya.
Kami mempunyai pelayan untuk
pekerjaan-pekerjaan kasar seperti itu.
Oke?  Terbiasalah.
Sangat!
Karena lihat
Preesha menggantikanmu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku akan memberitahumu apa?
Lakukan pemujaan demi itu.
Ya, ini dia!
Selamat tinggal!
Apakah pemujaannya sudah berakhir?
Jika sudah selesai, saya
juga beribadah sedikit.
Preesha..
Nyonya Yuvraj..
Semua orang beribadah
sebagai pasangan..
Akankah kita melakukannya juga?
Mengapa kamu menatapku
seperti wanita muda yang marah?
Aku memintamu untuk
beribadah bersamaku.
Ini tentang menyembah Tuhan dan
tidak ada hubungannya denganku!
Oke, jangan lakukan itu.
Saya akan beribadah sendirian.
Hanya aku yang diberkati
karena beribadah..
'Dari mana datangnya
bau terbakar ini?'
Dhoti saya terbakar.
Itu terbakar!
Pakaianku terbakar!
Seseorang selamatkan aku!
Saya meminta Anda untuk menyelamatkan saya!
Pakaianku terbakar!
Saaransh, apa yang sudah kamu lakukan?
Anda menghapus dhoti saya
dan merusak reputasi saya!
Anda meminta bantuan
dan saya membantu Anda.
Seharusnya kamu
membiarkan aku mati saja!
Seharusnya kau membiarkanku
mati, tapi reputasiku..
Dia melakukan hal yang benar!
Kamu pasti sudah
terbakar bersama dhoti-mu!
Bagaimana dengan eksposur saya sekarang!
Saaransh, kamu ingin menonton
acara kartun langsung, kan?
Ini dia!
Rayakan 'Pongal!'
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Pulanglah..
- Kenapa aku harus pulang?
Pestanya baru saja dimulai!
Seperti ini?  - Tentu saja!
Hanya sedikit dhoti dan
sedikit reputasi yang tersisa!
Siapa pun yang ingin
menertawakan saya silakan saja dan
siapa pun yang ingin melihat
saya seperti ini, inilah saya!
Aku akan menunjukkan kepadamu barang curianku sekarang!
Mainkan musiknya!
Ayah, apakah kamu menonton?
Rudra mengatakan
bahwa dia membencinya ..
Bagaimana seseorang bisa
berdansa dengan orang yang dia benci?
Saya tidak mengerti apa
yang ada dalam pikirannya!
Panggil dia ke sini dan yakinkan dia.
Biarlah.
Kita akhirnya akan
berdebat satu sama lain
dan seluruh
festival akan hancur!
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan!
Pak.. Bu..
Sejujurnya, aku merasa
kasihan pada Mahima.
Lihat wanita itu.
- Aku akan menghentikannya.
Aahana, tetap di sana.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Saaransh bersama
Rudra dan Preesha.
Lihat betapa bahagianya Saaransh.
Kamu tinggal.
Sharda benar.
Biarkan mereka melakukan apa yang mereka inginkan.
- Ayah mertua..
Apakah kamu sudah selesai berkemas?
Ya.  - Kamu meninggalkanku.
Bagaimana akan tinggal di sini tanpamu?
Kenapa kamu tidak ikut denganku?
Ibu juga akan ada di sana.
Kita semua bisa tetap bersama.
Sebentar lagi kita bertiga
akan tinggal bersama..
Setelah permainan ini selesai.
Mengapa Anda harus khawatir sekarang?
Ms Mahima tidak akan berada
di sana untuk memukul saya ..
Apa yang baru saja Anda katakan?
- T-Tidak ada.
Apakah Mahima memukulmu?
Apakah dia menyakitimu?
Tidak, itu kecelakaan.
Lihat disini.
Jangan berbohong padaku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah dia memukulmu?
Dia memukulmu, bukan?
Kamu adalah anakku, bukan?
Anakku tidak boleh berbohong padaku.
Mohon katakan sejujurnya.
Apakah dia memukulmu?
'Beraninya dia memukul anakku?'
'Preesha, tahukah kamu apa yang
telah dilakukan Mahima pada Saaransh?'
'Aku akan memberitahunya apa yang
dia dapat karena menyakiti putraku!'
'Rudraksh, kumohon..
- Bu!'
'Kenapa Rudra belum datang?'
'Aku harus memeriksanya.'
'Tidak, Rudra tidak bisa melakukan ini!'
'Ayah mertua, ini
sangat memalukan.'
'Lihat ini.'